للسيدات فقط
الأبراج تكشف لك سبب غيرة الآخرين منك
إستناداً الى السمات التي تتميز بها شخصيتك وشخصية الآخرين
يمكن للأبراج أن تكشف لك عن الأمور التي تملكينها وتدفع الآخرين للغيرة منك
فلنكتشفها معاً
الحمل
21 مارس/آذار - 19 أبريل /نيسان
الآخرون يغارون من نمط حياتك
فأنت تحبين المغامرة وحياتك مليئة بالنشاط والأمور الممتعة
خصوصاً وأنك تعشقين تجربة كل ما هو جديد
تملكين طاقة يتمنون لو يملكونها
كما أنهم يحسدونك على السحر الذي تتمتعين به حين تتواجدين بين الحشود
الثور
20 أبريل/ نيسان - 20 مايو/ أيار
لا تكترثين لما يفكر به الاخرين
غالبية البشر تدعي بأنها كذلك
لكنها في الواقع تتأثر كثيراً بآراء محيطها
وتسير وفق قواعدهم وقوانينهم
أما أنت
فتعيشين وفق تلك القاعدة
فتحصلين على ما تريدين وقت ما تريدين
ولا تنتظرين موافقة المحيط على ذلك
وهذا ما يجعل الاخرين يغارون منك
الجوزاء
21 مايو / أيار - 21 يونيو/ حزيران
تملكين سحراً خاصاً بك
فأنت مبدعة ومتميزة
لا تشبهين أحداً وتملكين قدرة غريبة على نشر أفكارك أينما تحلين
قدرتك على تحويل أفكارك الى واقع يعود عليك بالفائدة والسعادة تجعلهم يغارون
السرطان
22 يوينو/ حزيران - 22 يوليو/ تموز
تملكين قلباً يمكنه أن يحب الجميع
لكنك تمنحين الشريك حباً غير مشروط
وقدرتك هذه تجعلهم يغارون وبالأخص محيطك
برج الأسد
23 يوليو/ تموز - 22 أغسطس/ آب
واثقة من نفسك وناجحة وتتمتعين بغرور يحسدك عليه محيطك
لا تخجلين من طلب المديح أو الإطراء وتقومين بذلك ببراعة مخيفة
وهذه الموهبة تتمنى غالبية النساء لو تملكها
لا تسمحين لأحد بمعاملتك بطريقة مهينة أو سيئة
فانت الملكة
وعدد كبير من النساء يعشقن لعب دور الملكة رغم أنهن لا يعرفن كيفية القيام بذلك
العذراء
23 أغسطس/ آب - 22 سبتمبر/أيلول
حلالة المشاكل
توصيف ينطبق عليك تماماً
لا يوجد مشكلة لا يمكنك حلها أو الأقل إيجاد الحلول الوسط
لذلك تجدين الجميع يريدون أن تكوني في صفهم
رغبة الجميع في مصادقتك تجعلك موضع غيرة الاخرين
الميزان
23 سبتمبر/أيلول - 22 أكتوبر/ تشرين الأول
لا تملكين مجموعة كبيرة جداً من الأصدقاء فحسب
بل أنت صديقة مخلصة ورائعة
إجتماعية وساحرة وتجعلين كل فرد يشعر كما لو كان أهم شخص بالنسبة اليك
وهذه الصفات تثير غيرتهم
العقرب
23 أوكتوبر/ تشرين الأول - 21 نوفمبر/ تشرين الثاني
مصممة وشغوفة والغالبية تتمنى لو تملك هذه الصفات
حين تكترثين لأمر ما فأنت تمنحينه كل تركيزك وإهتمامك
وتتعاملين مع الأمر كما لو كان مهمة عليك إنجازها على أكمل وجه
القوس
22 نوفمبر/ تشرين الثاني- 21 ديسمبر
تملكين حساً عالياً من الفكاهة وتنشرين الفرح أينما تحلين
الظرافة وحس الفكاهة موهبة
ولأنك تقومين بها بكل عفوية فهي موهبة نادرة
وهذا ما يجعل الجميع يغارون ويتمنون لو يملكون ما تملكين
الجدي
22ديسمبر/ كانون الأول - 19 يناير/ كانون الثاني
قوية وتملكين إرادة من حديد
وقدرتك على تقبل وصفك بالباردة والتعامل مع الأمر كما لو كان لا يعنيك بشيء يجعل محيطك يغار
قد تبدو هذه الفكرة للوهلة الأولى وكأنها سلبية لكنها ليست كذلك على الإطلاق
فحين تخلدين للنوم ليلاً تدركين تماماً بأنك حصلت على كل ما تريدين
لأنك تملكين القوة للمطالبة ولا تنتظرين أن يمنحك إياها أحد
الدلو
20 يناير/ كانون الثاني - 18 فبراير / شباط
قلبك يتسع للجميع وقدرتك على الحب تمتد لتطال حتى الأشخاص خارج دائرتك الخاصة
خدومة جداً وتكترثين أحياناً أكثر مما ينبغي بالآخرين
سواء كانوا من معارفك أم لا يكونوا
الصفات هذه تجعلك تملكين سحراً متفرداً وهذا السحر يتمنى الجميع لو يملكونه
الحوت
19 فبراير/شباط - 20 مارس/آذار
تملكين قدرة مرعبة على الإبداع
فنانة حتى ولو لم تدركِ ذلك حتى الآن
رومانسية وقلبك كقلب طفل
تعيشين حياتك بهدوء وتجعلين الاخرين يغارون ويرتبكون
لأنهم لا يملكون القدرة على فهم آلية عمل دماغك المبدع